2
00:00:46,200 --> 00:00:49,580
佈局(看不見的客人)

3
00:02:51,500 --> 00:02:53,520
多里亞先生嗎 我是佛吉尼亞·古德曼

4
00:02:53,890 --> 00:02:56,310
你的律師菲利克斯·萊瓦叫我來的

5
00:02:58,040 --> 00:02:59,510
很高興認識你

6
00:03:00,660 --> 00:03:02,340
-進來吧    -謝謝

7
00:03:05,250 --> 00:03:08,170
-給我兩分鐘時間穿衣服     -好的

8
00:03:19,000 --> 00:03:24,380
今天上午最重大的事件就是著名藝術家和攝影師

9
00:03:24,580 --> 00:03:27,000
蘿拉·維達爾的葬禮

10
00:03:27,200 --> 00:03:30,130
謀殺她的很可能是她的情夫阿德里安·多里亞

11
00:03:30,310 --> 00:03:34,600
他最近獲得了業務創新領域的年度企業家獎

12
00:03:34,600 --> 00:03:37,220
這幾乎是享譽歐洲的獎項

13
00:03:37,370 --> 00:03:42,380
其公司環球科技傳媒正在慢慢佔領亞洲市場

14
00:03:42,580 --> 00:03:46,210
多里亞辯稱自己無辜 並認為自己是一場陰謀的受害者

15
00:03:47,450 --> 00:03:49,210
我以為你會晚點到 古德曼女士

16
00:03:49,410 --> 00:03:51,790
沒錯 遺憾的是 出了點狀況

17
00:03:52,000 --> 00:03:54,290
我打不通菲利克斯的電話

18
00:03:54,500 --> 00:03:55,790
他出城了

19
00:03:56,000 --> 00:03:59,580
但他向我保證我不會有事 他有個計策...

20
00:03:59,790 --> 00:04:01,640
-...能夠勝訴     -沒錯

21
00:04:01,640 --> 00:04:03,620
他上次也跟我這麼說

22
00:04:03,830 --> 00:04:07,210
但我們仍不知道是什麼 我現在只知道一件事

23
00:04:07,410 --> 00:04:07,880
什麼

24
00:04:08,080 --> 00:04:11,290
-你今晚很可能被傳喚參加聽證會    -你在說什麼

25
00:04:11,500 --> 00:04:15,370
我從檢察官辦公室得到線報 他們有一個突然出現的證人

26
00:04:15,500 --> 00:04:18,040
能讓這個案子徹底結案

27
00:04:18,160 --> 00:04:21,660
我們還不知道是誰 但此人在去法院的路上了

28
00:04:21,790 --> 00:04:24,000
三小時後會出庭作證

29
00:04:24,120 --> 00:04:28,210
-我說過真相    -你的供詞太粗略

30
00:04:28,410 --> 00:04:30,090
我需要所有細節

31
00:04:31,370 --> 00:04:33,670
細節能增加可信度

32
00:04:33,870 --> 00:04:37,300
能讓我說服全世界相信你的清白

33
00:04:37,500 --> 00:04:43,700
我向你保證我能做到 到目前為止 我沒輸過一次官司

34
00:04:44,330 --> 00:04:46,200
但你必須合作

35
00:04:46,200 --> 00:04:50,700
警察24小時看著我 我就像在坐牢一樣

36
00:04:51,200 --> 00:04:54,290
如果我有想補充的 你覺得我會到現在還沒說嗎

37
00:04:54,410 --> 00:04:57,590
他們會提請將你立即逮捕 多里亞先生

38
00:04:57,790 --> 00:05:00,460
我們必須在180分鐘內重新整理一遍

39
00:05:00,660 --> 00:05:04,460
所以我建議你別再抱怨 開始合作

40
00:05:14,330 --> 00:05:17,050
我們從頭開始

41
00:05:17,250 --> 00:05:20,320
你和死者為什麼會在那家酒店

42
00:05:30,040 --> 00:05:32,340
我們是被要脅才去的

43
00:05:34,450 --> 00:05:37,300
蘿拉和我私會了幾個月

44
00:05:38,160 --> 00:05:40,790
有人發現了 就勒索我們

45
00:05:41,200 --> 00:05:43,210
我們遵從了指示

46
00:05:44,750 --> 00:05:46,240
他要10萬歐元

47
00:05:46,250 --> 00:05:49,650
讓人閉嘴總比花幾百萬離婚好

48
00:05:49,770 --> 00:05:52,000
我絕不會和索尼婭離婚 我愛她

49
00:05:52,120 --> 00:05:55,450
為什麼是這家離你住處300公里遠的酒店

50
00:05:55,660 --> 00:05:56,180
不知道

51
00:05:56,930 --> 00:05:59,580
把你們叫到那麼偏遠的地方 不覺得奇怪嗎

52
00:05:59,700 --> 00:06:03,220
-這有關係嗎    -你和你的情婦以前去過那裡嗎

53
00:06:03,220 --> 00:06:06,870
古德曼女士 我被指控謀殺 這才是問題

54
00:06:07,000 --> 00:06:09,140
一切都很重要 多里亞先生

55
00:06:10,790 --> 00:06:11,910
不過沒關係

56
00:06:12,870 --> 00:06:16,230
先來說說你手機上收到的簡訊吧

57
00:06:19,580 --> 00:06:22,630
收到簡訊時 我們已等了兩個小時

58
00:06:41,450 --> 00:06:42,630
怎麼了

59
00:06:48,080 --> 00:06:49,850
他拿到了你的手機

60
00:06:50,160 --> 00:06:52,880
他剛用你的手機給我發了條簡訊

61
00:06:53,580 --> 00:06:56,580
蘿拉
我會解釋一切 來貝拉維斯塔酒店715號房

62
00:06:57,000 --> 00:06:58,420
這是圈套

63
00:06:59,120 --> 00:07:00,460
走吧

64
00:07:27,200 --> 00:07:28,380
阿德里安?

65
00:07:32,120 --> 00:07:34,090
我昏迷了幾分鐘

66
00:07:35,750 --> 00:07:39,080
我醒後 噩夢就開始了

67
00:07:43,040 --> 00:07:45,260
醒後最先是什麼情況 記得嗎

68
00:07:45,620 --> 00:07:47,000
有敲門聲

69
00:07:48,500 --> 00:07:49,670
警察

70
00:07:51,910 --> 00:07:53,210
你沒事吧

71
00:08:18,000 --> 00:08:19,120
警察

72
00:08:20,000 --> 00:08:21,670
把門打開

73
00:08:31,580 --> 00:08:32,960
讓一下

74
00:08:33,720 --> 00:08:34,640
蘿拉

75
00:08:40,000 --> 00:08:42,840
聽得見我說話嗎 蘿拉

76
00:08:43,410 --> 00:08:46,210
我知道裡面有人 開門

77
00:08:48,870 --> 00:08:52,800
蘿拉 救命啊 來人幫幫我

78
00:08:55,330 --> 00:08:56,710
救命

79
00:09:00,160 --> 00:09:02,130
站起來 舉起手

80
00:09:03,410 --> 00:09:05,040
有人來過這房間

81
00:09:05,250 --> 00:09:06,750
舉起手來

82
00:09:06,950 --> 00:09:09,330
我什麼都沒做

83
00:09:09,540 --> 00:09:11,040
舉起手來

84
00:09:12,080 --> 00:09:14,600
-我什麼都沒做    -蹲下

85
00:09:14,600 --> 00:09:18,040
-有人來過這裡...    -蹲下 不要反抗

86
00:09:18,500 --> 00:09:19,960
讓走廊保持暢通

87
00:09:42,000 --> 00:09:48,630
據警方報告 證人聽到了聲響 但沒見到有人離開那房間

88
00:09:50,580 --> 00:09:54,130
此外 門內側是掛著防盜鏈的

89
00:09:55,250 --> 00:09:59,130
報告還指出 屋內沒法打開窗戶

90
00:09:59,330 --> 00:10:02,380
酒店因為冬季的緣故卸掉了把手

91
00:10:02,750 --> 00:10:04,790
就連強行打開的痕跡都沒

92
00:10:05,830 --> 00:10:09,160
房間的所有出口都被檢查過了

93
00:10:09,370 --> 00:10:12,040
但走得不留蹤跡是不可能的

94
00:10:13,040 --> 00:10:15,210
而警方卻一無所獲

95
00:10:16,000 --> 00:10:20,460
按你的說法來看 殺害你情婦的兇手只能是蒸發了

96
00:10:20,660 --> 00:10:21,580
看起來是這樣

97
00:10:21,790 --> 00:10:24,380
-但首先他要進得來    -他早就在了

98
00:10:24,580 --> 00:10:26,830
可他還是進來了

99
00:10:27,080 --> 00:10:31,040
酒店職工說只有你有鑰匙

100
00:10:31,250 --> 00:10:34,170
那個作案現場是用來陷害我的

101
00:10:34,370 --> 00:10:37,580
警方卻錯誤地推測 蘿拉愛上了我

102
00:10:38,290 --> 00:10:42,180
而我為挽救婚姻想出錢打發她 未果後便殺了她

103
00:10:44,620 --> 00:10:46,310
這太荒唐了 這就是個圈套

104
00:10:46,330 --> 00:10:48,130
-誰設的    -不知道

105
00:10:48,330 --> 00:10:50,300
-出於什麼原因    -我不知道

106
00:10:50,500 --> 00:10:55,170
我只知道我妻子和女兒離開了我 兇手卻在逍遙法外

107
00:10:55,180 --> 00:10:59,220
你不想這樣 就仔細回顧細節 找下答案

108
00:10:59,220 --> 00:11:01,100
-不然你知道會怎麼樣嗎    -怎麼樣

109
00:11:01,100 --> 00:11:02,750
會讓警方更有說服力

110
00:11:02,950 --> 00:11:07,460
他們認為你身邊沒人想這麼害你

111
00:11:07,660 --> 00:11:11,040
所以你的說法就是虛構的 多利亞先生

112
00:11:11,250 --> 00:11:13,390
-你會不會被判罪 不是我的職責    -你錯了

113
00:11:13,410 --> 00:11:15,960
是菲利克斯和你的 更是警方的職責

114
00:11:16,160 --> 00:11:18,090
他們應該找到兇手

115
00:11:18,290 --> 00:11:21,040
他們認為你就是兇手

116
00:11:23,540 --> 00:11:26,420
多里亞先生 如果我們互換身份

117
00:11:26,620 --> 00:11:29,870
我告訴你這是場陰謀 你會怎麼想

118
00:11:30,080 --> 00:11:33,410
我跟你說了怎麼回事 你還要我說什麼

119
00:11:33,620 --> 00:11:34,790
你知道嗎

120
00:11:37,540 --> 00:11:41,870
在我30年的職業生涯中 我把客戶分為兩類

121
00:11:42,080 --> 00:11:44,420
一類是明白自己處境並合作的

122
00:11:44,620 --> 00:11:46,790
即便這會讓他們透露想避諱的事

123
00:11:47,000 --> 00:11:52,270
還有一類是自以為聰明 不想幫忙 卻等著免受罪責的

124
00:11:52,950 --> 00:11:55,050
你屬於後者

125
00:11:55,250 --> 00:11:57,790
不過我想告訴你一個秘密

126
00:12:05,160 --> 00:12:08,210
不遭受苦難 就不會有救贖

127
00:12:08,410 --> 00:12:10,710
而你沒我聰明

128
00:12:18,660 --> 00:12:21,290
一名年輕男子在別爾赫失蹤

129
00:12:23,750 --> 00:12:27,550
控方證人若涉及此事 你知道你的下場會如何嗎

130
00:12:31,870 --> 00:12:34,620
我們已經浪費十分鐘了 多里亞先生

131
00:12:35,410 --> 00:12:37,590
下面的問題 我只問一次

132
00:12:39,910 --> 00:12:43,250
你認識那個出現在酒店房間裡的人嗎

133
00:12:49,750 --> 00:12:51,420
如果你想搞清真相

134
00:12:51,620 --> 00:12:55,960
如果你想擺脫麻煩 避免牢獄之災

135
00:12:56,160 --> 00:12:58,380
就別再對我撒謊

136
00:13:14,040 --> 00:13:15,960
這一切開始於三個月前

137
00:13:24,790 --> 00:13:26,660
-親愛的    -巴黎之行怎麼樣

138
00:13:29,040 --> 00:13:30,510
法國人太噁心了

139
00:13:30,700 --> 00:13:33,170
-談得不順利?    -我們沒達成共識

140
00:13:33,370 --> 00:13:35,920
我父親打來電話 叫我們周日和他出海遊玩

141
00:13:36,120 --> 00:13:39,290
我答應了 他等不及想見艾利克斯

142
00:13:39,500 --> 00:13:42,120
是爸爸 說 爸爸

143
00:13:44,040 --> 00:13:46,210
索尼婭 我得去機場了

144
00:13:46,410 --> 00:13:49,380
好的 你要回家還是回巴賽隆納待著

145
00:13:54,370 --> 00:13:56,040
我要回家了

146
00:13:56,250 --> 00:13:59,000
登機後給我發條簡訊 我愛你

147
00:13:59,330 --> 00:14:00,380
我也愛你

148
00:14:08,700 --> 00:14:10,920
-是誰    -索尼婭

149
00:14:11,500 --> 00:14:12,750
幾點了

150
00:14:12,950 --> 00:14:15,670
快六點了 我們睡過頭了

151
00:14:24,080 --> 00:14:25,580
爸爸

152
00:14:29,720 --> 00:14:31,140
爸爸

153
00:14:33,540 --> 00:14:34,660
走嗎

154
00:15:13,910 --> 00:15:17,040
-導航上不是這個方向    -往這條路開更快

155
00:15:17,750 --> 00:15:19,500
你可以開快點

156
00:15:21,660 --> 00:15:23,710
-要我開嗎    -來 開吧

157
00:15:30,500 --> 00:15:32,340
我總在撒謊

158
00:15:35,580 --> 00:15:37,830
你和我在一起時就不會

159
00:15:40,700 --> 00:15:43,500
就因為我們在一起 所以其他時間我得撒謊

160
00:15:44,410 --> 00:15:48,000
但你和我在一起很開心 對嗎

161
00:15:49,580 --> 00:15:52,660
我喜歡我們在一起的感覺

162
00:15:54,410 --> 00:15:57,340
還記得我們起初說過的話嗎

163
00:15:57,540 --> 00:15:59,710
我們都想有這樣的經歷

164
00:16:02,370 --> 00:16:05,830
-我們還說 等時機到了...    -你想離開索尼婭?

165
00:16:06,200 --> 00:16:08,080
-不想    -我也不想離開布魯諾

166
00:16:08,290 --> 00:16:10,340
正因如此 我們的關係才完美

167
00:16:12,540 --> 00:16:14,590
人沒法擁有一切

168
00:16:15,620 --> 00:16:17,290
總要有所犧牲

169
00:16:20,200 --> 00:16:22,050
我們這樣挺好

170
00:16:23,580 --> 00:16:27,210
-一切都很好    -我們所做的是錯的 你知道的

171
00:16:31,830 --> 00:16:32,970
我們結束了囉

172
00:16:37,330 --> 00:16:38,750
我很抱歉

173
00:16:55,870 --> 00:16:57,750
你沒事嗎

174
00:16:59,200 --> 00:17:00,580
應該沒事

175
00:17:32,790 --> 00:17:33,960
你好

176
00:17:47,950 --> 00:17:49,300
你還好嗎

177
00:18:15,790 --> 00:18:17,760
-你在幹嘛    -我在報警

178
00:18:17,950 --> 00:18:20,550
-聽著 我們沒錯 都怪那頭該死的鹿    -我開得太靠左了

179
00:18:20,750 --> 00:18:22,420
他沒繫安全帶還在發簡訊

180
00:18:22,620 --> 00:18:24,370
要不是你叫我開快點 我不會來不及反應

181
00:18:24,700 --> 00:18:28,210
你剛說過 人總要有所犧牲 對嗎

182
00:18:28,410 --> 00:18:31,170
-你在說什麼    -要嘛犧牲他 要嘛犧牲我們 阿德里安

183
00:18:31,370 --> 00:18:33,290
報警的話 我們就完了

184
00:18:33,500 --> 00:18:35,710
聽我說

185
00:18:36,660 --> 00:18:37,960
沒人看到

186
00:18:39,080 --> 00:18:40,130
沒人知道

187
00:18:40,330 --> 00:18:47,120
一切如常 你的生活 索尼婭 你的女兒 你的事業

188
00:18:49,580 --> 00:18:51,420
我不想失去一切 你呢

189
00:19:04,250 --> 00:19:05,100
走吧

190
00:19:21,660 --> 00:19:26,670
啟動不了 快 啟動啊

191
00:19:26,870 --> 00:19:30,170
該死的 快啟動啊

192
00:19:30,910 --> 00:19:32,840
-糟糕    -怎麼了

193
00:19:33,040 --> 00:19:34,580
有人來了

194
00:19:41,500 --> 00:19:42,750
快下車

195
00:19:51,430 --> 00:19:52,390
怎麼辦

196
00:19:52,390 --> 00:19:55,130
-我來處理 你配合好    -你要幹嘛 嘿

197
00:20:11,870 --> 00:20:15,580
他什麼都會看到 告訴我你要幹嘛

198
00:20:15,790 --> 00:20:17,760
我們撞車了 好嗎

199
00:20:17,950 --> 00:20:19,810
-撞車?    -讓我來說

200
00:20:25,120 --> 00:20:26,170
你好

201
00:20:28,500 --> 00:20:30,920
需要幫忙嗎 這裡出了什麼事

202
00:20:32,160 --> 00:20:36,120
我開車分心撞到了他的車 但我們私了得差不多了

203
00:20:36,330 --> 00:20:38,000
要我叫救護車嗎

204
00:20:38,200 --> 00:20:41,290
不用 沒事 謝謝

205
00:20:44,000 --> 00:20:45,420
確定嗎

206
00:21:00,580 --> 00:21:03,790
估計是保險公司打來的 我馬上回來

207
00:21:08,870 --> 00:21:12,200
嘿 被嚇得不輕吧

208
00:21:12,410 --> 00:21:15,840
有頭鹿橫穿了馬路 我被嚇得還沒緩過來

209
00:21:20,870 --> 00:21:24,250
是的 沒錯 剛才打過

210
00:21:24,450 --> 00:21:26,210
-你確定沒事嗎    -是的 謝謝

211
00:21:31,450 --> 00:21:33,130
要多久

212
00:21:40,620 --> 00:21:43,620
好的 謝謝 再見

213
00:21:46,040 --> 00:21:47,210
都處理好了

214
00:21:47,910 --> 00:21:49,840
幸好沒人受傷

215
00:21:50,290 --> 00:21:51,330
謝謝

216
00:21:51,540 --> 00:21:53,260
-再見    -再見

217
00:21:57,000 --> 00:21:58,420
-他要是看到了什麼怎麼辦    -沒有

218
00:21:58,620 --> 00:22:01,310
-他要是看到了車裡的人呢    -得把人帶走

219
00:22:01,310 --> 00:22:03,670
-你瘋了嗎    -他是目擊者 懂嗎

220
00:22:03,870 --> 00:22:05,850
把人留在這裡 他就知道我們撒謊了

221
00:22:07,410 --> 00:22:08,660
來幫我

222
00:22:23,000 --> 00:22:27,000
我待著等人來幫忙

223
00:22:27,200 --> 00:22:28,960
你去處理那具屍體

224
00:22:30,410 --> 00:22:31,760
我要怎麼做

225
00:22:32,750 --> 00:22:33,870
不知道

226
00:22:34,410 --> 00:22:37,680
我不知道 但你必須處理掉 對嗎

227
00:22:39,160 --> 00:22:42,040
然後我們就各走各的路 如果你想的話

228
00:22:44,000 --> 00:22:45,370
我們結束了

229
00:23:07,370 --> 00:23:08,920
我開車開了近一個小時

230
00:23:10,540 --> 00:23:14,210
我問自己為什麼會走到這一步 而不是在家人身邊

231
00:23:17,540 --> 00:23:19,590
如果我沒和蘿拉在一起

232
00:23:19,790 --> 00:23:23,290
如果我們沒睡過頭 如果我沒往另一個方向開

233
00:23:27,080 --> 00:23:30,210
那頭鹿就絕不會出現在我面前

234
00:23:31,120 --> 00:23:32,500
這種事就絕不會發生

235
00:23:37,290 --> 00:23:39,210
你怎麼處理那輛車的

236
00:23:42,870 --> 00:23:44,000
我把它沉了

237
00:23:46,580 --> 00:23:48,380
那男孩也是?

238
00:26:15,410 --> 00:26:17,920
蘿拉的話語一直會出現在我腦海中

239
00:26:21,950 --> 00:26:25,500
那只是一次意外 我們對那男孩無能為力

240
00:26:26,660 --> 00:26:30,590
他沒有未來 但我們有

241
00:26:38,700 --> 00:26:41,460
他就如同玻璃上的一個斑點

242
00:26:43,120 --> 00:26:46,170
我不得不如此看待這件事 以免自己發瘋

243
00:26:50,830 --> 00:26:52,330
後來發生了什麼事

244
00:26:54,410 --> 00:26:57,750
我用我的預付費電話卡聯繫了羅拉 跟她說我在哪

245
00:26:57,950 --> 00:27:01,040
我們就是用這種卡來互相聯繫的

246
00:27:13,830 --> 00:27:15,750
太可怕了

247
00:27:17,160 --> 00:27:18,510
怎麼了

248
00:27:18,700 --> 00:27:20,460
我的車壞了

249
00:27:20,660 --> 00:27:24,620
我沒事 但我需要一輛拖車 沒錯

250
00:27:25,220 --> 00:27:26,350
我在哪?

251
00:28:19,120 --> 00:28:21,040
-你好    -你好 一切都好嗎

252
00:28:21,250 --> 00:28:23,920
撞到一頭鹿 不過我沒事 謝謝

253
00:28:24,330 --> 00:28:26,710
真是萬幸 沒事就好

254
00:28:26,910 --> 00:28:28,160
我啟動不了

255
00:28:28,370 --> 00:28:30,000
引擎出了故障

256
00:28:30,200 --> 00:28:33,250
我叫了拖車 但不知道什麼時候到

257
00:28:33,450 --> 00:28:35,050
或許我能找到問題所在

258
00:28:35,250 --> 00:28:37,620
我很瞭解這種車 這輛車的配置很好

259
00:28:37,830 --> 00:28:41,630
我幾年前是BMW西班牙公司的工程師

260
00:28:41,830 --> 00:28:44,380
我叫湯瑪斯·加里多 現在我有個自己的工作室

261
00:28:44,870 --> 00:28:48,960
很高興認識你 我得回巴賽隆納

262
00:28:49,160 --> 00:28:51,710
你有手電筒嗎

263
00:28:55,370 --> 00:28:59,460
這車是我姊姊借來的 所以我不知道放哪了

264
00:29:00,750 --> 00:29:02,370
沒事

265
00:29:02,580 --> 00:29:04,130
我去拿我的

266
00:29:17,580 --> 00:29:19,830
好了 很可能是啟動器的問題

267
00:29:21,870 --> 00:29:25,550
似乎是引擎感測器被卡住了

268
00:29:26,040 --> 00:29:31,090
如果只是這樣 那只需重設控制單元

269
00:29:32,120 --> 00:29:33,920
其他看上去沒問題

270
00:29:34,120 --> 00:29:38,880
如果你願意 我能把這輛車拖到我家去修

271
00:29:41,450 --> 00:29:45,460
不過你要是更想叫拖車 我也能幫你叫

272
00:29:45,660 --> 00:29:46,750
要多久

273
00:29:47,080 --> 00:29:49,500
-拖車?    -不是 修理

274
00:29:50,700 --> 00:29:52,550
最多一兩個小時

275
00:30:00,040 --> 00:30:01,840
你住在巴賽隆納?

276
00:30:03,410 --> 00:30:04,830
你怎麼來這裡了

277
00:30:05,040 --> 00:30:07,210
我姊姊住在巴瓦斯特羅

278
00:30:08,700 --> 00:30:12,390
我妻子以前在那裡的國家公園上班

279
00:30:12,620 --> 00:30:14,840
她現在在別爾赫附近上班

280
00:30:15,040 --> 00:30:16,510
離家20分鐘的路程

281
00:30:19,410 --> 00:30:22,670
很早前 她是文學教授 但不得不辭掉

282
00:30:22,870 --> 00:30:24,000
她得了癌症

283
00:30:25,700 --> 00:30:29,410
所以我們搬來這裡 想過安靜的生活

284
00:30:30,000 --> 00:30:31,620
你是做什麼的

285
00:30:40,160 --> 00:30:41,540
我是開書店的

286
00:30:42,750 --> 00:30:44,000
我超愛閱讀

287
00:30:45,450 --> 00:30:47,300
尤其是戲劇類的

288
00:30:47,500 --> 00:30:49,460
我對古典文學毫無抵抗力

289
00:30:49,660 --> 00:30:51,460
我是受我妻子的影響

290
00:30:51,660 --> 00:30:54,710
我們是在一個劇團相識的

291
00:30:54,910 --> 00:30:59,870
她很優秀 但我當時只是想認識女人

292
00:31:03,040 --> 00:31:05,260
你還沒告訴我你的名字

293
00:31:06,660 --> 00:31:08,960
-拉奎爾    -拉奎爾

294
00:31:10,950 --> 00:31:13,130
拉奎爾 你的手機響了

295
00:31:14,950 --> 00:31:17,630
沒錯

296
00:31:21,290 --> 00:31:22,410
你好 親愛的

297
00:31:22,620 --> 00:31:24,590
你好 蘿拉 你在拍照嗎

298
00:31:24,790 --> 00:31:25,830
你的航班是幾點的

299
00:31:26,040 --> 00:31:28,760
我正想打電話跟你說我趕不上了

300
00:31:29,160 --> 00:31:32,620
沒關係 我得把工作帶回家做

301
00:31:31,680 --> 00:31:32,770
TH銀行集團

302
00:31:32,830 --> 00:31:35,750
這裡干擾太多了 你趕不上是出什麼事了嗎

303
00:31:35,950 --> 00:31:39,380
沒有 只是引擎出了問題

304
00:31:39,580 --> 00:31:42,080
別緊張 下飛機後發我簡訊

305
00:31:42,290 --> 00:31:46,960
-你不用來接我    -我吃好飯 做完工作 就來接你

306
00:31:47,160 --> 00:31:48,760
不用了 布魯諾

307
00:31:48,950 --> 00:31:50,500
蘿拉 你沒事吧

308
00:31:50,700 --> 00:31:55,460
我沒事 很抱歉我沒早點打電話給你

309
00:31:55,660 --> 00:31:58,210
沒關係 我在家裡等你

310
00:31:58,410 --> 00:32:01,290
-我愛你    -我也愛你

311
00:32:10,700 --> 00:32:11,750
你好 親愛的

312
00:32:12,830 --> 00:32:14,880
這是我妻子 愛爾維拉 這是拉奎爾

313
00:32:15,080 --> 00:32:18,630
她撞到了一頭鹿 然後啟動器被卡住了

314
00:32:18,830 --> 00:32:20,800
-很高興認識你    -我也是

315
00:32:21,000 --> 00:32:23,500
你受傷了嗎 你的手腕上有血

316
00:32:25,500 --> 00:32:27,590
-可能是鹿身上的    -鹿身上的?

317
00:32:27,790 --> 00:32:29,590
讓我看看會不會被感染

318
00:32:29,790 --> 00:32:34,210
不用了 我沒受傷 抱歉 我真的很趕時間

319
00:32:34,410 --> 00:32:36,960
那我們就不聊了 我去修車

320
00:32:37,160 --> 00:32:39,040
-你要喝咖啡嗎    -好的

321
00:32:39,580 --> 00:32:41,580
-進來吧    -不了 我就在這等

322
00:32:41,790 --> 00:32:47,090
外面很冷 進來吧 你也能清洗一下

323
00:33:11,160 --> 00:33:12,410
你還好嗎

324
00:33:12,620 --> 00:33:14,250
我沒事 謝謝

325
00:33:14,450 --> 00:33:16,830
我去給湯瑪斯送咖啡 馬上回來

326
00:33:17,040 --> 00:33:18,290
好的 謝謝

327
00:34:16,910 --> 00:34:19,880
我們剛來這裡時 有幾次還真的挺害怕

328
00:34:20,080 --> 00:34:22,210
你真的什麼都不想吃嗎

329
00:34:22,410 --> 00:34:24,410
不用了 謝謝

330
00:34:24,620 --> 00:34:28,300
這裡是個很棒的地方 但需要適應

331
00:34:29,870 --> 00:34:34,210
你有孩子嗎 我看到你戴著...

332
00:34:34,410 --> 00:34:36,210
沒有 沒有

333
00:34:36,830 --> 00:34:42,010
我丈夫想要 我也想要 但工作太忙 所以...

334
00:34:42,200 --> 00:34:44,210
別拖太久就好

335
00:34:44,410 --> 00:34:47,750
我懷上丹尼...我是說懷上丹尼爾的時候 我快40歲了

336
00:34:47,950 --> 00:34:50,830
他不喜歡被叫成丹尼 一個孩子能改變你的一生

337
00:34:53,000 --> 00:34:55,290
但又能給予你一切 抱歉

338
00:34:58,080 --> 00:35:01,050
一個帥氣的孩子 對吧 或許等他回來你能見見他

339
00:35:03,660 --> 00:35:06,870
克拉拉嗎 你好

340
00:35:07,080 --> 00:35:09,920
沒 我在等他呢 他去見朋友了

341
00:35:11,250 --> 00:35:12,500
什麼

342
00:35:13,910 --> 00:35:15,330
你和他們在一起?

343
00:35:17,450 --> 00:35:19,080
但丹尼爾不在?

344
00:35:21,160 --> 00:35:22,310
奇怪

345
00:35:22,560 --> 00:35:24,060
他六點下班的

346
00:35:28,330 --> 00:35:28,890
沒錯

347
00:35:29,870 --> 00:35:32,870
他下班回來後 整理了下就開車走了

348
00:35:36,830 --> 00:35:38,300
好了 修好了

349
00:35:38,500 --> 00:35:40,170
我重設了一下 又能正常運行了

350
00:35:40,370 --> 00:35:42,000
留下吃晚飯嗎

351
00:35:42,200 --> 00:35:44,220
我相信我妻子能說服你

352
00:35:45,540 --> 00:35:48,380
已經很晚了 我得走了 抱歉

353
00:35:48,580 --> 00:35:51,660
好的 克拉拉 我會聯繫你的

354
00:35:54,410 --> 00:35:58,870
那些孩子沒見到丹尼爾 他們本以為他在克拉拉家

355
00:36:00,200 --> 00:36:01,800
什麼意思

356
00:36:02,580 --> 00:36:05,580
他應該和他的朋友們在一起的 但沒人知道他在哪

357
00:36:05,790 --> 00:36:07,540
他有對你說過什麼嗎

358
00:36:07,750 --> 00:36:10,620
或許他改主意了

359
00:36:10,830 --> 00:36:13,830
湯瑪斯 他跟我說他是去見朋友們

360
00:36:14,040 --> 00:36:15,840
或許他撒謊了

361
00:36:16,040 --> 00:36:17,330
為什麼撒謊

362
00:36:18,160 --> 00:36:20,760
或許他認識了一個姑娘

363
00:36:20,950 --> 00:36:22,300
不可能 湯瑪斯

364
00:36:22,500 --> 00:36:23,870
這很奇怪

365
00:36:24,080 --> 00:36:25,670
我給他打個電話

366
00:36:30,330 --> 00:36:32,800
別去打擾他 他不是孩子了

367
00:36:40,410 --> 00:36:41,630
你聽到了嗎

368
00:36:42,000 --> 00:36:43,000
聽到了

369
00:36:52,120 --> 00:36:54,750
-你在這裡有聽到電話鈴聲嗎    -沒

370
00:36:55,700 --> 00:36:57,250
我再打一次

371
00:36:59,120 --> 00:37:03,330
我兒子沒和他的朋友們在一起 我妻子現在坐立不安

372
00:37:22,410 --> 00:37:23,500
找到了

373
00:37:25,160 --> 00:37:26,380
奇怪

374
00:37:26,910 --> 00:37:28,910
他出門從不會不帶手機

375
00:37:29,120 --> 00:37:31,540
他大概忘記帶了

376
00:37:31,750 --> 00:37:33,370
你怎麼看 拉奎爾

377
00:37:33,790 --> 00:37:38,920
很遺憾 太晚了 我真的得走了

378
00:37:58,750 --> 00:38:00,590
沒人有丹尼爾的消息

379
00:38:17,750 --> 00:38:19,210
我們該怎麼辦

380
00:38:21,830 --> 00:38:23,420
告訴我

381
00:38:26,950 --> 00:38:28,550
我想到一個主意

382
00:38:31,830 --> 00:38:33,960
但取決於你

383
00:38:39,330 --> 00:38:40,630
你必須作出決定

384
00:38:45,620 --> 00:38:47,840
她那時的眼神讓我害怕

385
00:38:49,750 --> 00:38:53,330
我把我的車處理了 沒留下蹤跡

386
00:39:08,000 --> 00:39:09,590
我不知道

387
00:39:09,790 --> 00:39:12,630
在一個廢車場旁邊

388
00:39:19,700 --> 00:39:23,750
然後我們最後一次道別了 並約定永不相見

389
00:39:32,040 --> 00:39:36,590
我回來後 去警局報案車輛被盜 並假裝剛從巴黎回來

390
00:39:38,870 --> 00:39:40,420
我對索尼婭也是這麼說的

391
00:39:40,620 --> 00:39:45,170
還跟她說我非常累 要在城裡的公寓睡一晚

392
00:39:45,370 --> 00:39:47,670
但我一夜未眠

393
00:39:47,870 --> 00:39:50,620
我覺得自己像個偽君子 像個騙子

394
00:39:51,370 --> 00:39:54,800
我花了10年時間才達到事業巔峰

395
00:39:55,830 --> 00:39:59,500
但卻能在瞬間失去這一切

396
00:40:01,540 --> 00:40:03,510
第二天我去上班了

397
00:40:04,790 --> 00:40:08,170
環球科技傳媒即將進入亞洲

398
00:40:08,370 --> 00:40:11,170
我缺席的話 會讓人覺得很奇怪

399
00:40:12,250 --> 00:40:15,330
一年以來 我都在試圖促成協議

400
00:40:15,790 --> 00:40:18,960
現在終於水到渠成 我不能搞砸

401
00:40:25,250 --> 00:40:27,920
回家前 我想了想該如何

402
00:40:28,120 --> 00:40:31,040
面對妻子和女兒

403
00:40:33,620 --> 00:40:37,920
我不得不戴上面具 偽裝成過去的那個我

404
00:40:44,290 --> 00:40:46,720
當我以為我已擺脫那些事的時候

405
00:40:46,720 --> 00:40:48,430
不可避免的事發生了

406
00:40:48,430 --> 00:40:54,460
23歲的丹尼爾·加里多在18點左右離開了他所供職的銀行

407
00:40:54,660 --> 00:40:59,210
他回了家 但幾分鐘後就出門了

408
00:40:59,410 --> 00:41:02,870
他的父母等著他吃晚飯 但他沒有出現

409
00:41:03,080 --> 00:41:05,460
他的家人和朋友們都在搜尋他

410
00:41:05,660 --> 00:41:11,420
怕他出了意外 連車帶人掉進了峽谷

411
00:41:13,120 --> 00:41:16,040
他父親的表情刺痛了我的心

412
00:41:16,790 --> 00:41:18,710
我感受到了他的痛苦

413
00:41:22,370 --> 00:41:25,700
我發誓這是我人生中的最後一個錯誤

414
00:41:29,290 --> 00:41:31,260
-不好意思    -沒事

415
00:41:35,120 --> 00:41:36,170
請講

416
00:41:39,580 --> 00:41:40,880
你確定嗎

417
00:41:44,450 --> 00:41:46,330
一有消息就告訴我

418
00:41:52,910 --> 00:41:55,670
控方證人已經到法院了

419
00:41:55,870 --> 00:41:59,830
我們還不知道是誰 但法官已經在路上了

420
00:42:02,330 --> 00:42:04,080
我得和菲利克斯談談

421
00:42:07,750 --> 00:42:09,430
-什麼事    -菲利克斯 你在哪

422
00:42:09,430 --> 00:42:11,430
我剛下飛機 在畢爾巴鄂的機場

423
00:42:11,430 --> 00:42:14,380
佛吉尼亞·古德曼在我這 她說控方比我們領先一步

424
00:42:14,580 --> 00:42:15,700
領先一步?

425
00:42:15,910 --> 00:42:19,090
-你什麼時候回來    -今晚 把電話給她

426
00:42:20,080 --> 00:42:21,130
他想和你談談

427
00:42:24,830 --> 00:42:26,500
-菲利克斯?    -怎麼回事

428
00:42:26,700 --> 00:42:29,460
有個新的證人 現在在法院了

429
00:42:29,660 --> 00:42:30,460
佛吉尼亞?

430
00:42:30,660 --> 00:42:33,670
多里亞先生很可能今晚就得出庭

431
00:42:33,870 --> 00:42:39,050
把所有資訊都發給我 我在這有事 對案子至關重要

432
00:42:39,250 --> 00:42:40,960
我過一兩個小時再打你電話

433
00:42:41,160 --> 00:42:42,960
好的 謝謝 菲利克斯

434
00:42:55,370 --> 00:42:56,670
他說了什麼

435
00:43:00,660 --> 00:43:03,210
一切都在控制之中 不要擔心

436
00:43:03,410 --> 00:43:06,540
我們繼續吧 說到哪了

437
00:43:07,790 --> 00:43:09,330
我繼續過著自己的生活

438
00:43:12,410 --> 00:43:14,010
但警察來訪了

439
00:43:14,450 --> 00:43:18,250
多里亞先生 你有訪客 是警察

440
00:43:19,660 --> 00:43:22,590
報告中沒有這個 你怎麼知道

441
00:43:23,330 --> 00:43:26,000
這和細節有關 多里亞先生

442
00:43:37,000 --> 00:43:40,670
別爾赫警方在距離失蹤者家5公里的地方

443
00:43:40,680 --> 00:43:44,720
根據現場胎痕發現有兩輛車捲入了一起事故

444
00:43:44,720 --> 00:43:48,250
但這兩輛車的事故卻找不到任何記錄

445
00:43:49,120 --> 00:43:54,810
有意思的是 這名男孩的父親就在他兒子失蹤當天

446
00:43:54,810 --> 00:43:57,890
於事故發生地搭載過一名女子

447
00:44:06,410 --> 00:44:07,580
你認識她嗎

448
00:44:21,950 --> 00:44:23,500
-這是什麼意思    -聽著

449
00:44:24,200 --> 00:44:28,130
我的委託人與別爾赫的事有什麼關係 他當時在巴黎

450
00:44:28,330 --> 00:44:32,830
這名女子跟失蹤男孩的父親說 她撞到了一頭鹿

451
00:44:33,250 --> 00:44:36,450
但現場胎痕表明那裡有過另一輛車

452
00:44:36,660 --> 00:44:42,250
我們據此假設那裡出過事 而她在某人的幫助下把事情掩蓋了

453
00:44:42,450 --> 00:44:43,200
然後呢

454
00:44:43,410 --> 00:44:46,290
這名女子的車牌號

455
00:44:46,500 --> 00:44:49,540
屬於一輛BMW 車主就是你的委託人

456
00:44:49,750 --> 00:44:53,250
那個週末 這輛車在私人停車場被偷了

457
00:44:53,450 --> 00:44:58,510
你是在隱射多里亞先生與此事有關嗎 而你卻沒任何證據

458
00:44:58,700 --> 00:45:03,710
據報告來看 你沒有停車票能證明那輛車在那停放過

459
00:45:03,910 --> 00:45:05,130
我弄丟了

460
00:45:05,700 --> 00:45:08,750
我是放口袋裡的 可能在我走路時掉了出來

461
00:45:08,950 --> 00:45:12,040
你報案時就是這麼說的 很取巧的說法 對嗎

462
00:45:12,250 --> 00:45:17,050
等一下 車牌號碼是失蹤男孩的父親供述的?

463
00:45:18,450 --> 00:45:20,330
你也很取巧

464
00:45:20,540 --> 00:45:22,010
假設一番 不去證實

465
00:45:22,200 --> 00:45:24,710
我們想做的就是 證實

466
00:45:24,910 --> 00:45:28,500
別來找我的委託人確認他是否去了巴黎

467
00:45:28,700 --> 00:45:31,750
你想知道什麼 可以問他的秘書

468
00:45:32,620 --> 00:45:34,290
沒事了吧

469
00:45:40,120 --> 00:45:41,670
你為什麼那麼緊張

470
00:45:45,370 --> 00:45:48,170
你不告訴我 我沒法幫你

471
00:45:48,370 --> 00:45:52,250
你跟那起男孩失蹤案有關嗎

472
00:45:52,450 --> 00:45:53,550
怎麼說

473
00:45:59,200 --> 00:46:00,710
我當時不在巴黎

474
00:46:03,580 --> 00:46:05,210
我和一個女人在一起

475
00:46:06,700 --> 00:46:10,540
所以伊娃證明不了你去過巴黎

476
00:46:11,450 --> 00:46:14,680
你能偽造成我去過嗎 幫我搞個不在場證明?

477
00:46:14,750 --> 00:46:17,870
-我有的選嗎    -那一切都結束了 那是個錯誤

478
00:46:18,660 --> 00:46:23,000
我可不想那次事故毀了我與艾利克斯和索尼婭的生活

479
00:46:24,540 --> 00:46:28,460
下次你打我電話 先把一切都告訴我

480
00:46:33,250 --> 00:46:34,960
我還有一件事要你幫忙

481
00:46:38,000 --> 00:46:39,340
什麼

482
00:46:39,950 --> 00:46:42,710
我不想警方報告中有我

483
00:46:45,160 --> 00:46:46,380
我會處理

484
00:46:47,290 --> 00:46:50,790
幾天後 警察證實了我的不在場證明 沒再進一步調查我

485
00:46:51,000 --> 00:46:54,700
菲利克斯幫你解決了第一件事 但沒解決第二件

486
00:46:55,200 --> 00:46:59,380
一個給我提供消息的人在警方報告中看到了你的名字

487
00:46:59,580 --> 00:47:02,460
我恐怕控方證人從警方那裡看過那份報告了

488
00:47:07,950 --> 00:47:10,050
要不是蘿拉 我不會走到這個地步

489
00:47:10,250 --> 00:47:13,580
你告訴她警方要你指認她時 她什麼反應

490
00:47:13,790 --> 00:47:15,080
我沒跟她說過這個

491
00:47:17,120 --> 00:47:18,840
我知道你打電話給她了

492
00:47:19,040 --> 00:47:23,340
富人都想保住財富 他們會保護好自己和財產

493
00:47:23,540 --> 00:47:28,340
他們生活的地方 到處都有監視器

494
00:47:28,540 --> 00:47:31,670
你怎麼讓警方相信丹尼爾·加里多是逃跑了

495
00:47:31,870 --> 00:47:33,500
你在哪給我打電話

496
00:47:34,160 --> 00:47:35,330
電話亭

497
00:47:35,540 --> 00:47:38,560
在有監視器的地方打電話很不明智啊 多里亞先生

498
00:47:38,560 --> 00:47:41,250
我知道 我當時很緊張

499
00:47:42,830 --> 00:47:48,260
但別以為我會蠢到被調查後就立即打電話

500
00:47:48,450 --> 00:47:50,800
那你什麼時候打的 為什麼打

501
00:47:53,250 --> 00:47:55,560
我意識到她會不擇手段的時候

502
00:47:58,370 --> 00:48:01,540
蘿拉對她想要的會下定決心得到

503
00:48:04,080 --> 00:48:06,500
我們初識時 她對我就是這樣

504
00:48:08,040 --> 00:48:11,090
為了擺脫這一切 她又這麼做了

505
00:48:12,040 --> 00:48:14,840
現在警方已排除失蹤了三周的

506
00:48:15,040 --> 00:48:19,540
別爾赫年輕男子丹尼爾·加里多遭遇了事故

507
00:48:19,750 --> 00:48:21,420
最新調查表明

508
00:48:21,620 --> 00:48:24,830
加里多偽造了他的失蹤

509
00:48:25,040 --> 00:48:26,160
以便逃跑

510
00:48:26,370 --> 00:48:28,420
據警方消息

511
00:48:28,620 --> 00:48:33,750
他從他所供的職銀行盜取了整整5萬歐元

512
00:48:33,950 --> 00:48:37,850
數月來 丹尼爾·加里多一直從客戶帳戶中拿取少量資金

513
00:48:37,850 --> 00:48:39,670
準備好出海遊玩了嗎

514
00:48:41,200 --> 00:48:44,250
我剛接到個重要電話 我要去跟李先生會面

515
00:48:44,450 --> 00:48:46,960
-你在哪給我打電話    -電話亭

516
00:48:49,450 --> 00:48:52,210
四小時後 在廢車場旁邊的咖啡店碰面

517
00:49:04,160 --> 00:49:05,410
這是什麼

518
00:49:06,750 --> 00:49:08,420
那個男孩的錢包

519
00:49:10,540 --> 00:49:12,710
把他放到後備箱時拿的

520
00:49:15,700 --> 00:49:18,960
當時覺得以後可能會用到

521
00:49:20,500 --> 00:49:23,210
事故後 布魯諾在家工作了幾天

522
00:49:24,870 --> 00:49:28,450
其中一個早上 我就用它來終結了這一切

524
00:50:28,450 --> 00:50:30,380
跨行轉帳成功

525
00:50:32,200 --> 00:50:33,500
你在說什麼

526
00:50:33,700 --> 00:50:38,130
你的情婦不僅是名攝影師 還是個電子銀行系統的專家?

527
00:50:38,330 --> 00:50:42,310
-你當陪審團是白癡嗎    -蘿拉曾在銀行上班

528
00:50:42,310 --> 00:50:44,960
電腦技術的發展可是非常巨大的

529
00:50:45,160 --> 00:50:46,760
你應該很清楚

530
00:50:46,950 --> 00:50:49,720
難道蘿拉一直在學習這方面的知識?

531
00:50:49,750 --> 00:50:51,370
或許她丈夫幫忙了

532
00:50:51,870 --> 00:50:55,450
他們是在銀行認識的 或許她讓他暗中操作了

533
00:50:56,290 --> 00:51:00,460
你不瞭解蘿拉 她很會魅惑人

534
00:51:00,660 --> 00:51:03,210
蛇蠍美人的完美原型

535
00:51:03,620 --> 00:51:05,290
你知道你做了什麼嗎

536
00:51:06,580 --> 00:51:08,170
你覺得呢

537
00:51:09,580 --> 00:51:10,800
別擔心

538
00:51:11,000 --> 00:51:13,840
如果我留下蹤跡 我們就不會坐在這裡了

539
00:51:15,700 --> 00:51:16,920
怎麼了

540
00:51:17,410 --> 00:51:19,880
怎麼了 別那樣看著我

541
00:51:20,080 --> 00:51:22,380
你沒報警 因為你知道這麼做是對的

542
00:51:22,580 --> 00:51:24,050
不是 這麼做是錯的

543
00:51:25,200 --> 00:51:26,300
阿德里安

544
00:51:27,290 --> 00:51:30,460
如果我敗露了 你也逃不掉

545
00:51:30,660 --> 00:51:32,210
警察來找過我

546
00:51:33,750 --> 00:51:35,000
不要威脅我

547
00:51:36,660 --> 00:51:39,710
是你不要威脅我

548
00:51:40,950 --> 00:51:43,920
我有照片能證明你當時不在巴黎

549
00:52:25,950 --> 00:52:28,800
接下來的日子並非風平浪靜

550
00:52:29,500 --> 00:52:34,130
在與一流科技公司的合作下 我的公司打入了亞洲市場

551
00:52:34,870 --> 00:52:38,000
我被授予了年度企業家獎

552
00:52:39,040 --> 00:52:41,170
被媒體瘋狂簇擁

553
00:52:46,660 --> 00:52:48,920
多里亞先生 你感覺怎麼樣

554
00:52:50,040 --> 00:52:51,210
非常高興

555
00:52:51,410 --> 00:52:53,670
那是我的輝煌時刻

556
00:52:54,700 --> 00:52:58,270
我是年輕人的楷模 代表著化無為有

557
00:52:59,450 --> 00:53:00,920
但這只是表面

558
00:53:01,720 --> 00:53:04,930
我的內心已經破碎崩毀很久了

559
00:53:17,120 --> 00:53:18,090
多里亞先生

560
00:53:18,290 --> 00:53:20,840
有名記者堅持要見你

561
00:53:21,040 --> 00:53:23,590
-他說他認識你    -好的

562
00:53:25,000 --> 00:53:27,790
失陪下 別喝太多

563
00:53:35,370 --> 00:53:37,430
-請往右走    -謝謝

564
00:53:53,200 --> 00:53:54,250
多里亞先生

565
00:53:54,950 --> 00:53:57,830
很抱歉在這個特殊的日子裡打擾你

566
00:54:00,790 --> 00:54:02,000
你知道我是誰嗎

568
00:54:05,040 --> 00:54:07,380
我只知道你不是伊凡·索托

569
00:54:15,370 --> 00:54:16,020
請

570
00:54:17,450 --> 00:54:19,180
我是丹尼爾·加里多的父親

571
00:54:19,180 --> 00:54:22,210
我不知道你有沒看過新聞

572
00:54:22,660 --> 00:54:24,260
我兒子被認為逃跑了

573
00:54:24,450 --> 00:54:27,960
你允許的話 我想問你幾個問題

574
00:54:29,660 --> 00:54:33,500
我只在報紙上看到過 我很遺憾

575
00:54:33,700 --> 00:54:35,300
我兒子不是賊

576
00:54:36,540 --> 00:54:38,590
他也沒有逃跑

577
00:54:39,040 --> 00:54:40,510
我兒子死了

578
00:54:41,080 --> 00:54:43,550
有人在背後取笑我和我的妻子

579
00:54:45,580 --> 00:54:48,910
你在警局那天 我和愛爾維拉也在場

580
00:54:52,750 --> 00:54:54,290
我知道我看到了什麼

581
00:54:54,500 --> 00:54:59,750
我兒子在湯瑪斯搭載那個女人之前用過手機

582
00:55:00,410 --> 00:55:03,380
所以那手機不可能一直在家裡

583
00:55:03,580 --> 00:55:05,750
是那女人帶過來的

584
00:55:05,950 --> 00:55:10,410
這表明她一定在哪裡遇見了丹尼爾

585
00:55:11,040 --> 00:55:13,890
她不是一個人 肯定有人和她同行

586
00:55:13,890 --> 00:55:15,470
你怎麼確定呢

587
00:55:15,470 --> 00:55:16,640
我跟你說過了

588
00:55:17,790 --> 00:55:20,010
她在發車前調整了駕駛座座位

589
00:55:21,500 --> 00:55:24,340
先前開車的不是她 她騙了我

590
00:55:24,540 --> 00:55:28,040
這車是我姊姊借來的 所以我不知道放哪了

591
00:55:28,250 --> 00:55:31,800
她撒了謊 沒人會毫無理由地撒謊

592
00:55:33,000 --> 00:55:35,040
她說謊是為了保護自己

593
00:55:35,790 --> 00:55:39,090
也是為了保護你 你有打火機嗎

594
00:55:40,700 --> 00:55:42,670
那女人有所隱瞞

595
00:55:55,950 --> 00:55:57,210
就像你一樣

596
00:55:59,790 --> 00:56:01,380
我真的什麼都不知道

597
00:56:02,500 --> 00:56:04,590
我那個時候在巴黎

598
00:56:05,330 --> 00:56:07,130
警察也這麼說的

599
00:56:07,700 --> 00:56:10,960
但幾張飛機票和酒店訂房票據

600
00:56:11,160 --> 00:56:12,460
證明不了什麼

601
00:56:13,040 --> 00:56:17,710
儘管如此 我們還是相信警察 開車回家了

602
00:56:22,410 --> 00:56:27,090
但幾天後 新聞裡說我兒子是賊

603
00:56:34,040 --> 00:56:36,090
然後 我們就知道這是有人算計好的

604
00:56:36,290 --> 00:56:40,290
丹尼爾不會做這種事 他連蒼蠅都不會傷害

605
00:56:42,700 --> 00:56:47,270
我妻子明白這意味著什麼 她崩潰了

606
00:56:50,290 --> 00:56:52,130
但我並沒就此放棄

607
00:56:54,750 --> 00:56:57,090
我追蹤了我僅有的線索

608
00:56:58,790 --> 00:56:59,830
你

609
00:57:02,000 --> 00:57:05,060
我發現你會因為一件事而失去一切

610
00:57:08,040 --> 00:57:11,810
承認自己沒去巴黎 而是和另一個女人會面

611
00:57:11,810 --> 00:57:13,930
會讓你自掘墳墓

612
00:57:16,000 --> 00:57:19,550
我又去了警局 但他們還是不相信我

613
00:57:20,540 --> 00:57:23,040
然後我意識到你的勢力很強大

614
00:57:24,410 --> 00:57:27,100
強大的狼 並非自身強大 而是表面如此

615
00:57:27,410 --> 00:57:30,040
但我不怕你這樣的狼

616
00:57:31,790 --> 00:57:35,210
身為人父 你所能遭受的最糟的事

617
00:57:35,410 --> 00:57:36,760
莫過於喪子之痛

618
00:57:36,950 --> 00:57:39,130
失去了關愛之人

619
00:57:40,160 --> 00:57:42,090
你便無所畏懼

620
00:57:43,000 --> 00:57:44,750
你便了無牽掛

622
00:57:47,080 --> 00:57:50,160
我進來用的假身份很快就會被拆穿

623
00:57:51,250 --> 00:57:52,870
所以請跟我說實話

624
00:57:54,290 --> 00:57:55,410
我的兒子在哪

625
00:57:58,500 --> 00:58:00,210
我向你保證 你搞錯了

626
00:58:00,410 --> 00:58:03,460
你當時和那個謊稱自己叫拉奎爾的女人在同一輛車上

627
00:58:03,660 --> 00:58:06,790
你們在我遇到她的地方出了事故

628
00:58:07,000 --> 00:58:09,000
我兒子和他的車也在那裡

629
00:58:09,580 --> 00:58:11,630
是不是被你處理掉了

630
00:58:13,580 --> 00:58:14,830
就像這樣?

631
00:58:32,410 --> 00:58:33,580
多里亞先生

632
00:58:34,290 --> 00:58:36,090
是那樣嗎

633
00:58:36,660 --> 00:58:38,520
我們以父親的身份來說話

634
00:58:39,910 --> 00:58:43,210
我和我妻子都知道我們的兒子死了

635
00:58:43,410 --> 00:58:45,960
我們只想找到他 把他安葬

636
00:58:46,160 --> 00:58:47,630
-先生 請跟我們走    -別碰我

637
00:58:47,830 --> 00:58:49,670
-請跟我們走    -別碰我

638
00:58:49,870 --> 00:58:51,120
求求你 多里亞先生

639
00:58:51,330 --> 00:58:53,300
別碰我 別碰我

640
00:58:53,500 --> 00:58:55,960
如果你的女兒失蹤了

641
00:58:56,160 --> 00:58:59,750
你也會告訴兇手 他不會逍遙法外

642
00:58:59,950 --> 00:59:01,080
你個王八蛋

643
00:59:05,160 --> 00:59:06,560
-你認識他嗎    -嗯?

644
00:59:06,560 --> 00:59:08,710
你認識他嗎

645
00:59:14,870 --> 00:59:16,250
我們回裡面去吧

646
00:59:24,620 --> 00:59:29,580
-地址?    -別爾赫聖雷蒙街5號

647
00:59:30,370 --> 00:59:32,500
沒人再來找過我

648
00:59:33,370 --> 00:59:34,870
就連他也沒有

649
00:59:36,830 --> 00:59:39,500
他知道那樣只會讓事情變得更複雜

650
00:59:40,330 --> 00:59:44,000
菲利克斯已把我的名字從他兒子的案子中除去了

651
00:59:57,620 --> 01:00:01,550
他回了家 用剩餘的精力照顧他的妻子

652
01:00:08,160 --> 01:00:10,090
之後他從我的生活中消失了

653
01:00:11,910 --> 01:00:13,380
我沒再聽到過他的消息

654
01:00:17,410 --> 01:00:18,580
好了

655
01:00:19,660 --> 01:00:22,210
你把事情都攤開說了

656
01:00:23,200 --> 01:00:25,420
兩起兇殺 兩具屍體

657
01:00:25,870 --> 01:00:27,850
你的情婦被殺似乎是

658
01:00:27,850 --> 01:00:30,920
丹尼爾·加里多之死的直接後果

659
01:00:32,160 --> 01:00:37,970
但對警方來說只有一起兇殺 因為只找到一具蘿拉·維達爾的屍體

660
01:00:38,410 --> 01:00:40,760
而你是唯一的嫌疑人

661
01:00:40,950 --> 01:00:44,720
但對我倆和丹尼爾·加里多的父母來說

662
01:00:45,200 --> 01:00:49,250
還有另一具屍體和另一起兇殺 那個失蹤的男孩

663
01:00:50,160 --> 01:00:53,790
加里多夫婦認為你和你的情婦殺了他

664
01:00:54,620 --> 01:01:00,080
可她被謀殺了 現在只剩你

665
01:01:02,410 --> 01:01:04,210
這些會讓你想到什麼

666
01:01:06,410 --> 01:01:07,760
會讓你想到什麼呢

667
01:01:07,950 --> 01:01:11,410
讓我想到那家酒店的謎團

668
01:01:11,620 --> 01:01:18,680
那個你說殺了蘿拉 然後蒸發不見的人

669
01:01:19,370 --> 01:01:22,210
這個人涉及了丹尼爾·加里多的事

670
01:01:24,040 --> 01:01:26,760
一個司機那時想提供幫助

671
01:01:28,870 --> 01:01:30,090
需要幫忙嗎

672
01:01:30,660 --> 01:01:34,350
你想讓陪審團相信 是這個司機要脅你們去酒店的?

673
01:01:34,350 --> 01:01:35,600
出於什麼目的呢

674
01:01:35,600 --> 01:01:39,710
為了勒索我們 他知道我們是罪魁禍首

675
01:01:40,040 --> 01:01:42,720
但他不知道蘿拉不是我妻子

676
01:01:42,720 --> 01:01:44,330
具體點 多里亞先生

677
01:01:44,540 --> 01:01:47,620
要陪審團相信你說的

678
01:01:47,830 --> 01:01:49,630
你就得說得具體詳實

679
01:01:49,830 --> 01:01:53,660
我還沒跟你說他是怎麼要脅我們去貝拉維斯塔酒店的

680
01:01:54,910 --> 01:01:57,380
加里多先生 這是給你的

681
01:02:03,060 --> 01:02:05,220
寄件人 丹尼爾·加里多

682
01:02:14,200 --> 01:02:17,000
我知道你和你的女友做了什麼

683
01:02:17,200 --> 01:02:20,330
封口費是10萬歐元

684
01:02:20,540 --> 01:02:22,960
要小面額 無標記

685
01:02:23,870 --> 01:02:28,500
要是我今天沒拿到錢 我就把這張照片寄給警方

686
01:02:28,700 --> 01:02:31,500
然後他們就會找到丹尼爾·加里多

687
01:02:36,790 --> 01:02:42,170
你倆17點整到別爾赫火車站

688
01:02:43,620 --> 01:02:45,210
要準時到

689
01:02:45,620 --> 01:02:47,710
我會打電話到那邊停車場的電話亭

690
01:02:47,910 --> 01:02:50,420
告訴你們去哪把錢給我

691
01:02:50,830 --> 01:02:53,170
帶好錢 別帶別的人

692
01:02:53,370 --> 01:02:56,830
別耍花招 不然我會報警

693
01:02:58,500 --> 01:03:01,290
郵件是三天前從別爾赫寄出的

694
01:03:02,620 --> 01:03:04,840
寄件人寫的是 丹尼爾·加里多

695
01:03:07,410 --> 01:03:10,010
-這裡是...    -是的 看起來就是那裡

696
01:03:13,200 --> 01:03:16,330
多里亞先生 你注意到月亮沒

697
01:03:20,540 --> 01:03:23,010
今晚是滿月 而且非常大

698
01:03:25,000 --> 01:03:28,000
和你故事的漏洞一樣大

699
01:03:28,200 --> 01:03:29,580
我還沒說完

700
01:03:29,790 --> 01:03:31,960
那個人怎麼知道沼澤的位置

701
01:03:32,160 --> 01:03:34,460
在把車弄沉之前 我聽到一個聲音

702
01:03:36,370 --> 01:03:38,290
如果不是鹿呢

703
01:03:40,120 --> 01:03:42,790
也許那個人沒有相信蘿拉

704
01:03:43,000 --> 01:03:44,960
幸好沒人受傷

705
01:03:45,160 --> 01:03:46,210
謝謝

706
01:03:47,910 --> 01:03:52,790
也許他起疑了 然後躲在暗中觀察我們

707
01:03:53,000 --> 01:03:55,250
好了 我明白你的意圖了

708
01:03:55,450 --> 01:03:59,000
你想最小化他們對丹尼爾·加里多一事的關注

709
01:03:59,200 --> 01:04:01,460
-什麼    -那個陌生人想要錢

710
01:04:01,660 --> 01:04:04,540
他們若把注意力集中在勒索一事上

711
01:04:04,750 --> 01:04:08,000
忘掉那可憐的男孩 那你就清白了

712
01:04:08,200 --> 01:04:09,710
你有更好的主意嗎

713
01:04:10,660 --> 01:04:12,210
我問你三個問題

714
01:04:12,410 --> 01:04:16,920
你只要能回答其中一個 我們就用你這套瘋狂的說法

715
01:04:17,830 --> 01:04:22,100
一 你手機上收到的那條簡訊是什麼意思

717
01:04:22,290 --> 01:04:25,840
二 為什麼兇手不把錢拿走

718
01:04:26,040 --> 01:04:31,290
三 他是如何不留蹤跡地進出那房間的

719
01:04:34,040 --> 01:04:35,040
你明白了嗎

720
01:04:35,250 --> 01:04:37,870
給控方的回答要確切

721
01:04:38,080 --> 01:04:43,270
亂七八糟的胡話會毀了看似可信的故事

722
01:04:43,500 --> 01:04:45,170
別再說了

723
01:04:47,790 --> 01:04:50,040
不如你來告訴我要怎麼說

724
01:04:50,250 --> 01:04:53,750
好的 我來告訴你你的故事是怎麼樣的

725
01:04:53,950 --> 01:04:55,880
-說吧    -我們說回火車站

726
01:04:56,080 --> 01:04:59,710
勒索的人在17點整打來了電話

727
01:05:04,200 --> 01:05:06,050
17點了 一定是他

728
01:05:07,790 --> 01:05:09,920
我們最好別被人看到在一起

729
01:05:22,910 --> 01:05:26,210
-喂    -我在貝拉維斯塔酒店等你們

730
01:05:26,790 --> 01:05:31,090
你們只能坐火車穿越山谷到達那裡

731
01:05:31,750 --> 01:05:36,210
我已經給你們預定了715號房

732
01:05:37,660 --> 01:05:40,630
還有一件事 把你的手機放進左邊的垃圾桶

733
01:05:40,830 --> 01:05:45,210
然後進1號月臺 登上火車

734
01:05:45,410 --> 01:05:50,000
如果你帶著手機 警察就會找到丹尼爾·加里多的屍體

735
01:06:33,000 --> 01:06:35,170
我去問問 你在這等著

736
01:06:42,660 --> 01:06:44,790
-午安    -午安

737
01:06:45,000 --> 01:06:48,500
我預定了715號房

738
01:06:50,410 --> 01:06:52,920
好的 是叫阿德里安·多里亞嗎

739
01:06:54,410 --> 01:06:58,290
請填下表 我去拿鑰匙給你

740
01:07:55,750 --> 01:07:57,090
有人看到你嗎

741
01:07:58,500 --> 01:07:59,960
有進一步指示嗎

742
01:08:00,950 --> 01:08:01,950
等著吧

743
01:08:07,500 --> 01:08:08,750
怎麼了

744
01:08:08,950 --> 01:08:11,630
他剛用你的手機給我發了條簡訊

745
01:08:10,850 --> 01:08:12,470
蘿拉
我會解釋一切 來貝拉維斯塔酒店715號房

746
01:08:13,000 --> 01:08:14,420
這是圈套

747
01:08:14,620 --> 01:08:16,670
走吧

748
01:08:28,950 --> 01:08:29,850
阿德里安?

749
01:08:37,790 --> 01:08:41,710
我不知道他在哪 不是我幹的

750
01:08:53,950 --> 01:08:57,130
等下 等下

751
01:08:57,330 --> 01:08:59,880
你懷疑房間裡的那個人是湯瑪斯·加里多?

752
01:09:00,080 --> 01:09:04,130
你不懷疑他嗎 這是個能為你辯護的選項

753
01:09:04,330 --> 01:09:06,460
法官會吃這一套

754
01:09:06,660 --> 01:09:10,420
湯瑪斯·加里多有合理的犯罪動機

755
01:09:12,750 --> 01:09:17,750
如果一位父親知道警方在袒護殺害他兒子的兇手

756
01:09:17,950 --> 01:09:20,920
那他只能親自去算帳

757
01:09:21,120 --> 01:09:24,620
殺死我們之中的一個 嫁禍給另一個

758
01:09:24,830 --> 01:09:27,830
沒錯 完美有效

759
01:09:28,040 --> 01:09:30,460
多里亞先生 所有人都認為你有罪

760
01:09:30,870 --> 01:09:34,420
警察 你的妻子 你的商業合夥人

761
01:09:34,620 --> 01:09:37,950
湯瑪斯·加里多不僅讓你成了殺害你情婦的兇手

762
01:09:38,160 --> 01:09:40,340
還毀掉了你的生活和你的生意

763
01:09:40,540 --> 01:09:44,500
只有菲利克斯花了幾百萬把你從監獄中保釋了出來

764
01:09:44,700 --> 01:09:46,630
你們一起編了一套陰謀論說辭

765
01:09:46,830 --> 01:09:51,880
我猜他來找我幫忙是想檢驗下這套說辭是否站得住腳

766
01:09:52,080 --> 01:09:55,410
你的律師知道如果能讓我信服

767
01:09:55,910 --> 01:09:57,910
那就能讓法官信服

768
01:09:58,120 --> 01:10:01,000
你找了個人教我在受審時怎麼說?

769
01:10:01,200 --> 01:10:03,630
她是打官司的最佳律師

770
01:10:03,830 --> 01:10:07,380
兩周前 她已宣佈退休 但她還是接了最後這起案子

771
01:10:07,580 --> 01:10:10,880
我向你保證 她不會敗訴

772
01:10:11,080 --> 01:10:15,410
證明你沒殺你情婦的唯一辦法

773
01:10:15,620 --> 01:10:17,620
就是把罪推到湯瑪斯·加里多身上

774
01:10:17,830 --> 01:10:20,910
但這就意味著你得坦白你對丹尼爾做了什麼

775
01:10:25,080 --> 01:10:29,460
可這並沒解釋他如何不留蹤跡地離開了那房間

776
01:10:29,790 --> 01:10:32,090
我向你保證 我醒來時 沒人在那

777
01:10:32,750 --> 01:10:33,920
救命

778
01:10:34,350 --> 01:10:35,180
警察

779
01:10:36,790 --> 01:10:40,870
你瞭解橫向思維的概念嗎 多里亞先生

780
01:10:42,330 --> 01:10:47,540
就是改變角度去看待已給的問題

781
01:10:47,750 --> 01:10:48,790
例如

782
01:10:49,330 --> 01:10:52,130
在一個完全空蕩蕩的穀倉裡

783
01:10:52,330 --> 01:10:55,880
發現一名男子吊死在房樑上

784
01:10:57,080 --> 01:11:02,630
他上吊用的繩子長3公尺他的腳距離地面30公分

785
01:11:03,830 --> 01:11:06,800
他距離最近的牆正好6公尺

786
01:11:07,000 --> 01:11:10,200
不可能靠牆或地板的反作用力來上吊

787
01:11:10,410 --> 01:11:13,260
可這個人還是成功吊死了自己

788
01:11:13,950 --> 01:11:15,970
問題就在於怎麼辦到的

789
01:11:17,370 --> 01:11:20,870
他用一大塊冰來墊腳 後來冰融完了

790
01:11:22,040 --> 01:11:24,460
這是你的穀倉

791
01:11:26,950 --> 01:11:30,080
這些是你這件案子的照片

792
01:11:34,620 --> 01:11:39,000
答案一定能在你故事中的某個地方被找到

793
01:11:44,160 --> 01:11:45,580
你要我找什麼

794
01:11:45,790 --> 01:11:48,170
細節 多里亞先生

795
01:11:48,370 --> 01:11:50,590
注意細節

796
01:11:51,660 --> 01:11:54,420
細節一直在你的眼皮底下

797
01:11:54,620 --> 01:11:58,000
但你先得換個角度去看

798
01:12:00,870 --> 01:12:04,880
如果謎團的答案並不在那間房間裡面

799
01:12:05,560 --> 01:12:07,060
而是在外面呢

800
01:12:07,200 --> 01:12:10,630
她現在在別爾赫附近上班 離家20分鐘的路程

801
01:12:10,830 --> 01:12:13,630
這個偏遠的酒店並不是碰巧被選到的

802
01:12:13,830 --> 01:12:16,420
這是湯瑪斯·加里多給你們設下的圈套

803
01:12:18,000 --> 01:12:20,290
或許那個郵件是他寄的

804
01:12:21,600 --> 01:12:23,060
寄件人 丹尼爾·加里多

805
01:12:21,620 --> 01:12:25,170
就為了使你迷惑

806
01:12:25,620 --> 01:12:28,670
所以你搞不清到底怎麼回事

807
01:12:28,870 --> 01:12:30,790
只有這樣 他才能

808
01:12:31,000 --> 01:12:33,710
搞清你和拉奎爾之間的關聯

809
01:12:34,830 --> 01:12:38,390
-喂    -我在貝拉維斯塔酒店等你們

810
01:12:38,390 --> 01:12:40,350
不可能 他不可能知道那個沼澤

811
01:12:40,350 --> 01:12:43,420
你沉掉車的那片區域全是沼澤

812
01:12:43,620 --> 01:12:45,250
當地人都知道

813
01:12:45,450 --> 01:12:51,560
湯瑪斯·加里多只需扔出誘餌 等你上鉤

814
01:12:55,290 --> 01:12:56,710
而你真上鉤了

815
01:12:56,950 --> 01:12:58,250
是那樣嗎

816
01:12:58,450 --> 01:13:02,880
你自投羅網 還送上了蘿拉

817
01:14:36,450 --> 01:14:38,130
-午安    -午安

818
01:14:38,330 --> 01:14:40,300
我預定了715號房

819
01:14:40,500 --> 01:14:45,250
所以湯瑪斯·加里多才能不留蹤跡地進出那個房間

820
01:14:45,450 --> 01:14:50,000
他只要在715號房裡等待你和蘿拉

821
01:14:50,200 --> 01:14:53,290
接著在藏身處用蘿拉的手機發簡訊

822
01:14:53,910 --> 01:14:56,590
他剛用你的手機給我發了條簡訊

823
01:14:56,950 --> 01:14:59,670
然後趁機將你打暈

824
01:15:01,220 --> 01:15:02,140
阿德里安?

825
01:15:02,750 --> 01:15:05,040
進而實行完美的犯罪

826
01:15:07,660 --> 01:15:12,120
因此 湯瑪斯·加里多保留了作案現場來嫁禍給你

827
01:15:12,330 --> 01:15:15,660
並在他妻子的幫助下 不留蹤跡地消失了

828
01:15:16,660 --> 01:15:21,270
為了讓你被懷疑 他把錢留在了那 還放回了蘿拉的手機

829
01:15:23,080 --> 01:15:26,880
並確保兇器上有你的指紋

830
01:15:39,370 --> 01:15:42,250
有人嗎  裡面沒事吧

831
01:15:43,500 --> 01:15:45,460
剛有奇怪的聲音

832
01:15:51,080 --> 01:15:52,130
有人嗎

833
01:16:25,040 --> 01:16:26,630
-晚安    -晚安

834
01:16:26,830 --> 01:16:31,210
-哪裡的聲響    -715號房

835
01:16:55,410 --> 01:16:58,130
讓開 別擋著

836
01:17:03,790 --> 01:17:05,290
警察

837
01:17:05,500 --> 01:17:06,470
把門打開

838
01:17:23,200 --> 01:17:24,550
讓走廊保持暢通

839
01:17:28,330 --> 01:17:29,670
呼叫法醫

840
01:17:29,870 --> 01:17:33,170
叫法醫過來 這裡有一具死屍

841
01:17:44,000 --> 01:17:48,270
我們被引入的是這家酒店 就因為那男孩的母親在此上班

842
01:17:48,270 --> 01:17:52,870
她幫助她丈夫消失了 所以我會被認為有罪

843
01:17:54,160 --> 01:17:56,420
而警察從未想到過那個女人

844
01:17:56,620 --> 01:18:00,300
因為菲利克斯將你的名字從丹尼爾的案子中刪除了

845
01:18:02,120 --> 01:18:03,370
不好意思

846
01:18:07,330 --> 01:18:08,580
請講

847
01:18:10,200 --> 01:18:11,330
確定嗎

848
01:18:12,660 --> 01:18:13,790
百分之百?

849
01:18:15,830 --> 01:18:18,250
好的 謝謝

850
01:18:18,790 --> 01:18:20,290
有關控方證人?

851
01:18:20,500 --> 01:18:24,080
我們還不知道名字 但我們知道是誰了

852
01:18:24,290 --> 01:18:25,410
就是那個司機

853
01:18:26,500 --> 01:18:29,920
-我們得快點想辦法    -我想我完蛋了

854
01:18:30,120 --> 01:18:32,170
你聽我的就不會完蛋

855
01:18:32,790 --> 01:18:36,790
假設事故當天 你沒和蘿拉一起待在小別墅

856
01:18:37,000 --> 01:18:39,420
根據你的不在場證明 你是在巴黎

857
01:18:39,620 --> 01:18:42,540
而小別墅是蘿拉以她自己名義租下的

858
01:18:45,950 --> 01:18:50,910
所以你並沒捲入那起造成丹尼爾·加里多死亡的事故

859
01:18:51,120 --> 01:18:52,170
你好

860
01:18:53,250 --> 01:18:55,920
車牌號碼和其他證據無關緊要

861
01:18:56,120 --> 01:19:01,220
從邏輯上來講 栽贓那男孩因盜竊而逃跑 是蘿拉一手謀劃的

862
01:19:05,200 --> 01:19:09,380
我們必須讓法官相信你是蘿拉的另一個受害者

863
01:19:09,580 --> 01:19:13,130
你去酒店只是因為她找你幫忙

864
01:19:13,330 --> 01:19:16,300
那之前 你對丹尼爾·加里多的事一無所知

865
01:19:16,500 --> 01:19:19,540
而他的父親則是因為他的失蹤而冤枉了你

866
01:19:19,750 --> 01:19:21,710
你想讓我變成蘿拉的受害者?

867
01:19:22,790 --> 01:19:28,290
現在我們只要將她和丹尼爾的屍體關聯起來

868
01:19:28,500 --> 01:19:30,960
告訴我 怎麼關聯

869
01:19:31,950 --> 01:19:35,330
把蘿拉的物品放進那輛沉了的車裡

870
01:19:35,870 --> 01:19:40,460
只要把丹尼爾的失蹤推到她身上 你就沒事了

871
01:19:43,410 --> 01:19:48,120
然後你只是幫你的情婦隱瞞了事故

872
01:19:59,750 --> 01:20:01,290
你把車沉哪了

873
01:20:04,330 --> 01:20:06,380
我們匿名通知警方

874
01:20:06,580 --> 01:20:08,460
你什麼都不用交代

875
01:20:08,660 --> 01:20:11,180
沒屍體 那她就沒犯罪 她沒犯罪

876
01:20:11,180 --> 01:20:15,960
你就不可能向陪審團證明 你因情緒失控而殺了蘿拉·維達爾

877
01:20:16,450 --> 01:20:20,330
我們離真相很接近了  你不說就會有麻煩

878
01:20:20,910 --> 01:20:24,840
控方打出王牌 我就真麻煩了

879
01:20:26,790 --> 01:20:29,380
那司機在故事現場看見過我

880
01:20:29,580 --> 01:20:33,910
-菲利克斯一直在找他    -控方沒有證人

881
01:20:34,750 --> 01:20:37,750
-你說什麼    -沒人去見法官

882
01:20:37,950 --> 01:20:42,540
這都是我為了得到必要資訊而編造的

883
01:20:43,700 --> 01:20:45,050
我一直在被你牽著鼻子走?

884
01:20:45,250 --> 01:20:48,120
你為什麼不說出真相

885
01:20:51,870 --> 01:20:55,500
因為對於湯瑪斯·加里多不留蹤跡地消失一事 我想聽聽你的說法

886
01:20:58,790 --> 01:21:00,960
我一直都知道他是兇手

887
01:21:03,870 --> 01:21:07,080
他妻子在那家酒店上班 很容易發現

888
01:21:09,750 --> 01:21:11,960
那為什麼要等我跟你說呢

889
01:21:12,160 --> 01:21:16,120
為確保我能把我的人生委託到你手上 古德曼女士

890
01:21:20,950 --> 01:21:22,670
你把車沉哪了

891
01:21:31,250 --> 01:21:33,210
我在這裡把車推下水的

892
01:21:56,080 --> 01:21:58,080
我有件事要告訴你

893
01:22:12,120 --> 01:22:15,090
我們原先真的以為他死了 我發誓

894
01:22:20,870 --> 01:22:23,290
可蘿拉搞得太過 已經沒有回頭路了

895
01:22:23,500 --> 01:22:26,620
如果警察找到屍體驗屍 我就會敗露

896
01:22:26,830 --> 01:22:29,250
我必須確認你會幫我避免

897
01:22:31,700 --> 01:22:35,660
我能幫你避免牢獄之災 但挽救不了你的本質

898
01:22:35,870 --> 01:22:37,620
你是個人渣 多里亞先生

899
01:22:37,830 --> 01:22:39,330
記住我的話...

900
01:22:39,540 --> 01:22:43,290
那男孩很快就死了 就幾秒的時間

901
01:22:45,160 --> 01:22:48,750
別自欺欺人了 你是個殺人犯

902
01:22:48,950 --> 01:22:53,330
你又在測試我嗎 想看看我能不能在受審時通過?

903
01:22:53,540 --> 01:22:55,380
你跟我說的這件事 改變了一切

904
01:22:55,580 --> 01:22:57,630
現在你在我手上了

905
01:22:58,330 --> 01:23:02,750
如果我在法庭上說出來 你就徹底完了

906
01:23:02,950 --> 01:23:04,460
不准那麼做

907
01:23:06,450 --> 01:23:08,250
明白嗎 不准那麼做

908
01:23:08,450 --> 01:23:10,880
你這樣子 正是控方想要的

909
01:23:11,080 --> 01:23:15,330
你喪失了信心 看我激怒你多麼容易

910
01:23:15,910 --> 01:23:18,210
你想侮辱我的話 來吧

911
01:23:18,410 --> 01:23:22,790
控方就是想看到你這種囂張的混蛋樣子

912
01:23:23,000 --> 01:23:24,620
夠了

913
01:23:27,040 --> 01:23:29,260
你不是來給我辯護的嗎

914
01:23:31,000 --> 01:23:32,790
那就做好你的工作

915
01:23:52,620 --> 01:23:56,920
我向你保證 我的連勝記錄不會在我最後一起案子上被打破

916
01:23:58,580 --> 01:24:01,960
所以 從現在起 你要按我說的做

917
01:24:02,160 --> 01:24:05,750
-從現在起 別再有所隱瞞    -沒有了

918
01:24:05,950 --> 01:24:06,830
-沒有了?    -沒有了

919
01:24:07,040 --> 01:24:09,290
然而你剛才還利用我

920
01:24:09,580 --> 01:24:13,000
拿我當小白鼠測試你偽造的事實

921
01:24:13,200 --> 01:24:14,380
這有什麼錯嗎

922
01:24:14,580 --> 01:24:17,250
你說的一切或許都發生了

923
01:24:17,450 --> 01:24:21,910
但如果是你打破了永不相見的約定

924
01:24:22,120 --> 01:24:23,170
而不是蘿拉呢

925
01:24:23,370 --> 01:24:26,580
你怎麼讓警方相信丹尼爾·加里多是逃跑了

926
01:24:26,790 --> 01:24:29,170
四小時後 在廢車場旁邊的咖啡店碰面

927
01:24:29,370 --> 01:24:30,290
好的

928
01:24:30,500 --> 01:24:33,000
-別遲到    -好的

929
01:24:38,870 --> 01:24:42,120
或許是你拿了那男孩的錢包

930
01:24:42,330 --> 01:24:44,300
阿德里安 這是什麼

931
01:24:44,500 --> 01:24:46,170
那個男孩的錢包

932
01:24:47,040 --> 01:24:50,250
把他放到後備箱時拿的

933
01:24:51,910 --> 01:24:54,340
你有關係有人脈

934
01:24:54,540 --> 01:24:58,620
能改變事件進程 所以沒人懷疑你

935
01:25:00,290 --> 01:25:01,330
這不是真相

936
01:25:02,160 --> 01:25:04,590
-你沒法證明不是    -你也沒法證明是

937
01:25:04,790 --> 01:25:07,010
我們從相反的角度來回溯下

938
01:25:08,660 --> 01:25:13,540
如果所有的事都是你授意的 那一切就都很明瞭了

939
01:25:13,750 --> 01:25:15,590
-你在幹嘛    -我在報警

940
01:25:15,790 --> 01:25:18,760
聽著 我們沒錯 都怪那頭該死的鹿

941
01:25:18,950 --> 01:25:20,330
你瘋了嗎

942
01:25:21,700 --> 01:25:23,720
-他要是看到了什麼怎麼辦    -沒有

943
01:25:24,060 --> 01:25:25,180
得把人帶走

944
01:25:28,750 --> 01:25:33,420
或許蘿拉是被迫陷入這種境地才沒有退路的

945
01:25:36,200 --> 01:25:41,210
據這份醫學報告來看 你的情婦在你從所謂的巴黎之行回來後

946
01:25:41,410 --> 01:25:44,290
就患上了急性焦慮症

947
01:25:45,330 --> 01:25:48,330
即便是無情的人 也會有崩潰的時候

948
01:25:48,540 --> 01:25:51,210
很遺憾 這一個並不是這樣 多里亞先生

949
01:25:51,950 --> 01:25:56,460
如果一切是她主導的 那你應該會救那男孩

950
01:25:56,660 --> 01:25:58,590
但你卻把他淹死了

951
01:26:07,120 --> 01:26:10,170
負罪感讓她良心不安

952
01:26:13,000 --> 01:26:15,620
讓她的內心越來越沉重

953
01:26:28,540 --> 01:26:32,290
直到她意識到只有一個辦法才能釋懷

954
01:26:38,200 --> 01:26:41,250
她無法將那男孩還給他的父母

955
01:26:43,830 --> 01:26:46,000
但她能做的是

956
01:26:47,370 --> 01:26:49,590
告訴他們真相

957
01:26:54,390 --> 01:26:57,720
貝拉維斯塔酒店

958
01:26:55,160 --> 01:26:58,840
她安排了和他們在那男孩母親所供職的酒店見面

959
01:26:59,040 --> 01:27:02,120
一個偏遠的地方有助於實現計畫

960
01:27:03,250 --> 01:27:05,920
她獨自乘車穿越山谷 前往別爾赫

961
01:27:08,500 --> 01:27:10,370
她到站後

962
01:27:11,790 --> 01:27:15,590
用公用電話打給了你 這樣你不會起疑

963
01:27:18,660 --> 01:27:19,910
有人知道些事

964
01:27:20,290 --> 01:27:23,290
她使你相信那個司機看到了些什麼

965
01:27:25,250 --> 01:27:28,250
使你相信他找到了她 並進行了勒索

966
01:27:29,120 --> 01:27:32,880
這是她自我救贖的方式 想以此補償那對可憐的夫婦

967
01:27:33,700 --> 01:27:37,290
她不想讓那對夫婦空手而歸

968
01:27:38,750 --> 01:27:42,000
她到酒店房間後 便開始等待

969
01:27:42,200 --> 01:27:45,170
並實施計畫的第二部分

970
01:27:42,390 --> 01:27:45,140
我會解釋一切 來貝拉維斯塔酒店715號房

971
01:27:45,410 --> 01:27:49,670
為以防萬一 她給你寫了條簡訊 設成了定時發送

972
01:27:51,540 --> 01:27:54,380
蘿拉知道你不會坦白

973
01:27:54,910 --> 01:27:58,670
因為你只在乎一個人 你自己

974
01:28:03,660 --> 01:28:07,790
你走向蘿拉的房間時 小心翼翼地不被人看見

975
01:28:15,750 --> 01:28:18,830
而蘿拉已經沒有回頭路了

976
01:28:19,950 --> 01:28:23,580
她告訴你她的打算後 你很抓狂

977
01:28:31,290 --> 01:28:36,210
你看到那條簡訊時 才知道是中了她的計

978
01:28:46,330 --> 01:28:48,500
我用你的名字訂的房間

979
01:28:50,790 --> 01:28:52,790
我們要把錢給他們

980
01:28:53,790 --> 01:28:55,660
你要告訴他們他們的兒子在哪

981
01:28:55,870 --> 01:28:59,580
然後我們去自首 阿德里安

982
01:29:01,620 --> 01:29:03,000
沒有回頭路了

983
01:29:25,450 --> 01:29:30,840
我沒殺她 我不會承認的

984
01:29:31,040 --> 01:29:35,290
你殺了她 並被困在那間房裡 也沒法從窗戶逃走

985
01:29:38,160 --> 01:29:41,040
有人嗎  裡面沒事吧

986
01:29:51,830 --> 01:29:54,750
你想將蘿拉的簡訊與外遇的事相關聯

987
01:29:55,620 --> 01:29:59,880
思索著如何執行這個想法

988
01:30:06,620 --> 01:30:08,590
警察

989
01:30:10,450 --> 01:30:11,830
你沒事吧

990
01:30:15,080 --> 01:30:16,330
警察

991
01:30:19,200 --> 01:30:23,660
好吧 你想玩? 那我們就玩玩吧

992
01:30:24,700 --> 01:30:27,250
為什麼湯瑪斯·加里多和他的妻子沒說出去

993
01:30:27,450 --> 01:30:30,910
如果蘿拉對他們坦白了一切 他們為什麼不去報警

994
01:30:31,120 --> 01:30:35,670
因為他們知道你為了逃避罪責 絕不會說出他們兒子的屍體在哪

995
01:30:36,160 --> 01:30:39,790
沒有屍體就難以證明你犯罪了

996
01:30:40,000 --> 01:30:44,080
他們也知道你會不惜一切讓自己免受懲罰

997
01:30:44,870 --> 01:30:48,120
你甚至會嫁禍他們是殺你情婦的兇手

998
01:30:49,500 --> 01:30:51,120
跟我來

999
01:31:03,000 --> 01:31:05,790
倒數第二層樓的右起第二扇窗

1000
01:31:07,500 --> 01:31:10,800
仔細看 多里亞先生

1001
01:31:16,000 --> 01:31:19,250
湯瑪斯·加里多不信任警察很久了

1002
01:31:19,450 --> 01:31:24,460
他現在將法律掌握在自己手中 他觀察你 收集你的個人資訊

1003
01:31:35,540 --> 01:31:39,290
-你的推測毫無根據    -湯瑪斯有的是根據

1004
01:31:39,500 --> 01:31:42,560
-哪來的    -你不是很聰明嗎 你告訴我啊

1005
01:31:42,560 --> 01:31:44,130
我要你的回答

1006
01:31:45,620 --> 01:31:50,080
湯瑪斯和他的妻子到達酒店後 得知了蘿拉的死

1007
01:31:50,290 --> 01:31:52,380
他們便意識到發生了什麼

1008
01:31:53,290 --> 01:31:56,620
他們覺得將你定罪的可能性不大

1009
01:31:57,040 --> 01:32:01,540
對司法機關失望的他們 決定觀察敵人 伺機而動

1010
01:32:02,120 --> 01:32:04,920
他們能做的就是盯著你

1011
01:32:12,120 --> 01:32:15,090
湯瑪斯·加里多成了你的影子

1012
01:32:20,910 --> 01:32:23,340
他在你住處的街對面找了間公寓

1013
01:32:23,540 --> 01:32:26,040
用化名租了下來

1014
01:32:26,410 --> 01:32:32,340
從那時起 你和你身邊的每一個人都在他的視野內

1015
01:32:32,540 --> 01:32:37,250
每一次會面 每一次談話 每一個舉動

1016
01:32:37,450 --> 01:32:40,080
所有的一切都被湯瑪斯·加里多盡收眼底

1017
01:32:41,040 --> 01:32:43,260
當然 他也去過我那裡

1018
01:32:50,450 --> 01:32:53,710
那個男人是誰 在我辦公室前幹嘛

1019
01:32:57,830 --> 01:33:00,830
我意識到他是跟著菲利克斯來的

1020
01:33:01,580 --> 01:33:05,380
我就開始監視他 瞭解他的情況

1021
01:33:07,700 --> 01:33:10,960
所以是他使你接了這起案子

1022
01:33:11,200 --> 01:33:14,170
也是他使你在追溯丹尼爾·加里多的事

1023
01:33:23,120 --> 01:33:26,700
這張照片證明我說的一切都可能發生過

1024
01:33:26,910 --> 01:33:29,920
你就沒聽進我說的話 從不注意細節

1025
01:33:30,120 --> 01:33:31,620
那個母親當時就在賓館

1026
01:33:31,830 --> 01:33:35,960
那天她不上班 我剛說了 她去那裡是為了與蘿拉見面

1027
01:33:36,160 --> 01:33:40,710
-這張照片證明那個母親...    -這張照片是假的 多里亞先生

1028
01:33:42,500 --> 01:33:44,370
那是張合成照片

1029
01:33:47,620 --> 01:33:49,420
看看鏡中的倒影

1030
01:33:56,410 --> 01:33:57,710
現在告訴我

1031
01:33:58,410 --> 01:34:02,670
你想要我幫忙 讓法官相信你不是兇手嗎

1032
01:34:02,870 --> 01:34:06,670
-那就向我承認你殺了蘿拉    -我承認

1033
01:34:24,370 --> 01:34:27,220
阿德里安 你在嗎 你的手機關機了

1034
01:34:27,620 --> 01:34:29,460
請儘快回我電話

1035
01:34:29,830 --> 01:34:32,670
我們期盼的奇跡出現了

1036
01:34:45,290 --> 01:34:47,380
回他電話 聽上去很重要

1037
01:34:48,660 --> 01:34:51,290
休息十分鐘 然後我們從頭開始

1038
01:34:52,620 --> 01:34:54,710
我知道怎麼給你辯護了

1039
01:34:54,910 --> 01:34:56,040
別擔心

1040
01:34:57,290 --> 01:34:59,340
我要出去透透氣

1041
01:34:59,580 --> 01:35:00,960
-你有咖啡嗎    -有

1042
01:35:02,040 --> 01:35:05,010
我們很需要咖啡 今晚將是漫漫長夜

1043
01:35:05,200 --> 01:35:06,500
好的

1044
01:35:15,330 --> 01:35:16,750
古德曼女士

1045
01:35:25,080 --> 01:35:26,550
謝謝

1046
01:35:54,250 --> 01:35:55,790
-菲利克斯    -怎麼搞的

1047
01:35:56,000 --> 01:36:01,670
-我手機關機了 有什麼事    -我找到他了 能說你當時不在那

1048
01:36:02,790 --> 01:36:04,660
我們可以信任他嗎

1049
01:36:09,580 --> 01:36:11,050
絕對可以

1050
01:36:16,120 --> 01:36:17,870
你和佛吉尼亞·古德曼怎麼樣

1051
01:36:18,080 --> 01:36:19,920
我不得不把所有的事都告訴了她

1052
01:36:20,790 --> 01:36:23,170
-所有的事?    -所有的事

1053
01:36:23,580 --> 01:36:25,050
你覺得怎麼樣

1054
01:36:26,290 --> 01:36:27,160
你說得沒錯

1055
01:36:27,540 --> 01:36:29,080
她真的很棒

1056
01:36:30,450 --> 01:36:31,880
我們可以信任她

1057
01:36:34,370 --> 01:36:38,550
控方的事怎麼樣了 之前機場太吵了

1058
01:36:38,750 --> 01:36:40,420
沒事 別擔心

1059
01:36:42,410 --> 01:36:44,010
怎麼回事 該死的

1060
01:36:45,870 --> 01:36:47,090
菲利克斯 聽得到我說話嗎

1061
01:36:55,290 --> 01:36:56,630
阿德里安 你在嗎

1062
01:36:56,830 --> 01:36:58,580
我等下打給你

1063
01:37:00,370 --> 01:37:01,870
見鬼

1064
01:37:16,370 --> 01:37:18,460
沒人去見法官

1065
01:37:18,700 --> 01:37:20,800
控方沒有證人

1066
01:37:21,950 --> 01:37:26,160
這都是我為了得到必要資訊而編造的

1067
01:37:26,370 --> 01:37:29,750
-這張照片證明那個母親...    -這張照片是假的 多里亞先生

1068
01:37:29,950 --> 01:37:31,750
這是張合成照片

1069
01:37:32,410 --> 01:37:35,920
-你的推測毫無根據    -湯瑪斯有的是根據

1070
01:37:36,120 --> 01:37:38,750
-哪來的    -你不是很聰明嗎 你告訴我啊

1071
01:37:39,750 --> 01:37:42,160
我和我妻子都知道我們的兒子死了

1072
01:37:42,290 --> 01:37:45,210
我們只想找到他 把他安葬

1073
01:37:45,220 --> 01:37:49,590
對司法機關失望的他們 決定觀察敵人 伺機而動

1074
01:37:50,200 --> 01:37:53,050
我們是在一個劇團相識的

1075
01:37:54,830 --> 01:37:59,790
如果我在法庭上說出來 你就徹底完了

1076
01:38:00,000 --> 01:38:01,750
現在你在我手上了

1077
01:38:02,500 --> 01:38:04,790
阿德里安 你在嗎 你的手機關機了

1078
01:38:07,870 --> 01:38:09,870
一切都在控制之中

1079
01:38:13,500 --> 01:38:17,250
加里多夫婦認為你和你的情婦殺了他

1080
01:38:17,450 --> 01:38:21,330
可她被謀殺了 現在只剩你

1081
01:38:27,370 --> 01:38:29,000
你把車沉哪了

1082
01:38:52,620 --> 01:38:55,120
不遭受苦難 就不會有救贖

1083
01:38:55,830 --> 01:38:57,920
而你沒我聰明

1084
01:41:01,910 --> 01:41:03,460
這裡是警局 有什麼需要幫助的嗎

1085
01:41:03,470 --> 01:41:04,640
多里亞先生嗎

1086
01:41:04,640 --> 01:41:06,310
我叫湯瑪斯·加里多

1087
01:41:06,310 --> 01:41:07,720
我是佛吉尼亞·古德曼

1088
01:41:08,540 --> 01:41:10,510
我是丹尼爾·加里多的父親

1089
01:41:12,790 --> 01:41:15,630
我想告訴你我兒子那件事的真相

1090
01:41:18,640 --> 01:41:24,100
譯者：微博@Emtee


